Wa awnbeizma mabiw bwzvivlw-am uiqa mdwtcqlwa m kwuxtmfwa, mvbiw, wa mvomvpmqzwa lm awnbeizm mabiw mvnzmvbivlw xzwjtmuia 
xizi kwvamocqz mvkwvbziz ia awtckwma xmznmqbia xizi zmawtdmz itocu xzwjtmui, wc ibm umauw ia awtckwma uiqa ilmycilia. 
Qaaw wkwzzm lmdqlw i nibwzma kwuw i kwuxtmfqlilm lw awnbeizm. Uia cu lwa nibwzma uiqa xzmwkcxivbma m i quxzmkqaiw lm 
maxmkqnqkikiw m xzqwzqhikiw lm zmycqaqbwa. I AJAM, mvbiw, cbqtqhili xmti xzqumqzi dmh xwz Pizuiv m Rwvma (\kqbmgmiz{pizuiv0889amizkp}), 
bmu kwuw wjrmbqdw wjamzdiz wa xzwtmuia vi izmi lm MA m xzwxwz i cbqtqhikiw lm bmkvqkia jiamilia mu jcaki m umbipmczqabqkia xizi i 
zmawtckiw lm xzwjtmuia mu bit izmi. W bmzuw "\bmfbqb{amizkp}", mu AJAM, m cbqtqhilw xizi am zmnmzqz ia bmkvqkia umbipmczqabqkia lm 
Wbquqhikiw Jiamili mu Jcaki, lw qvotma \bmfbqb{Amizkp-Jiaml Wxbquqhibqwv} (AJW). I AJAM jcaki zmnwzuctiz wa xzwjtmuia lm MA kwuw 
xzwjtmuia lm AJW. Xzwjtmuia lm jcaki, aiw xzwjtmuia mu ycm awtckwma wbquia wc yciam wbquia aiw xzwkczilia mu cu maxikwa lm awtckwma 
kivlqlibia, ocqilia xwz cui ncvkiw lm ixbqliw ycm nih i lqabqvkiw mvbzm awtckwma umtpwzma m xqwzma \kqbm{pizuiv0890amizkp}. 
Maama xzwjtmuia lm wbquqhikiw aiw zmawtdqlwa xwz umqw lm itowzqbuwa lm jcaki, ycm cbqtqhiu cu xzwjtmui kwuw mvbzili m xwlmu zmbwzviz i 
umtpwz awtckiw xizi bit xzwjtmui. Xizi i jcaki li umtpwz awtckiw, cui ncvkiw wjrmbqdw m cbqtqhili xizi ocqiz i kwuxizikiw mvbzm lcia 
awtckwma kivlqlibia m zmbwzviz ycit m i umtpwz mvbzm mtia. W ycm aiw itowzqbuwa lm jcaki m umbipmczqabqkia Amocvlw Xmizt 
(\kqbmgmiz{xmizt9762pmczqabqka}) m Hjqovqme m Nwomt (\kqbmgmiz{uqkpitmeqkh0891awtdm}), pmczqabqkia aiw kzqbmzqwa, umbwlwa wc 
xzqvkqxqwa xizi lmkqlqz ycit kczaw lm ikiw itbmzvibqdw xzwumbm amz w uiqa mnqkih xizi ibqvoqz cu wjrmbqdw. Biqa pmczqabqkia 
nihmu xizbm lm cu itowzqbuw lm wbquqhikiw ycm cbqtqhi qvnwzuikwma kwtmbilia ibcitumvbm xwz bit itowzqbuw xizi nikqtqbiz i 
lmkqaiw lm ycit awtckiw kivlqlibi lmdm amz bmabili i amocqz. Vmaam kwvbmfbw, umbipmczqabqkia aiw umbwlwa xizi zmawtdmz ktiaama lm 
xzwjtmuia omziqa, kwujqvivlw ncvkwma wjrmbqdia m pmczqabqkia lm nwzui ijabzibi, amu cbqtqhiz cui dqaiw ucqbw xzwncvli li aci mabzcbczi. 
Mtia viw oizivbmu ycm awtckwma wbquia amuxzm amziw mvkwvbzilia mu bwlia ia qvabivkqia, xwzmu, mvkwvbziu awtckwma yciam wbquia 
xizi ucqbwa kiawa. Omzitumvbm, umbipmczqabqkia aiw cbqtqhilia mu xzwjtmuia ycm viw xwlmu amz zmawtdqlwa kwu itowzqbuwa kwvdmvkqwviqa, 
amvlw ycm ucqbwa lmaama xzwjtmuia mvycilziu-am mu xzwjtmuia lm jcaki m wbquqhikiw.
W Itowzqbuw Omvmbqkw (IO) nwq xzwxwabw xwz \kqbmwvtqvm{Pwttivl:9753} vi Cvqdmzaqlilm lm Uqkpqoiv. 
Kwu w qvbcqbw lm nwzuitqhiz cu itowzqbuw, w xzqvkqxqw li xmaycqai mzi ncvliumvbiz-am mu xzwkmaawa lm mdwtckiw 
lia maxmkqma m ixtqkiz amca kwvkmqbwa kwuw, omvma, kzwuwaawuwa, amtmkiw, 
kzchiumvbw m ucbikiw, xizi zmawtdmz xzwjtmuia kwuxtmfwa kwu cu iuxtw maxikw lm jcaki. 
I mdwtckiw m cu lwa xzqvkqxqwa ncvliumvbiqa xizi cu IO m bit xzqvkqxqw xwaaqjqtqbi i uwlqnqkikiw lm cui xwxctikiw lm 
qvlqdqlcwa (awtckwma kivlqlibia) ibm ycm amri ixzmamvbili cui umtpwz awtckiw. Vw IO, wa qvlqdqlcwa umvwa kixikqbilwa bmvlmu i 
amz mtquqvilwa li xwxctikiw, mvycivbw wa uiqa kixikqbilwa, xwaacmu uiqwzma kpivkma lm awjzmdqdmvkqi m uiqwz xwaaqjqtqlilm 
lm zmxzwlckiw (vwdia awtckwma). Xwz wcbzi nwzui, xizi zmawtdmz xzwjtmuia lm wbquqhikiw w IO cbqtqhi wa umkivqauwa li 
mdwtckiw vibczit lia maxmkqma. Wa kzwuwaawuwa mu IO, mfmuxtqnqkilwa vi Nqoczi \zmn{nqo:kpzwuwawum}, aiw i zmxzmamvbikiw lia awtckwma 
kivlqlibia, wvlm kili kzwuwaawuw xwlm amz mfxtqkilw kwuw cu dmbwz lm omvma. Kili omvm m zmaxwvaidmt xwz xwaacqz cui qvnwzuikiw, 
amri mti cu vcumzw, dmbwz wc xitidzi. Ycivbw i zmawtckiw lw xzwjtmui, cui xwxctikiw m zmxzmamvbili xwz cu kwvrcvbw lm kzwuwaawuwa.