O Algoritmo Genetico (AG) foi proposto por \citeonline{Holland:1975} na Universidade de Michigan. Com o intuito de formalizar um algoritmo, o principio da pesquisa era fundamentar-se em processos de evolucao das especies e aplicar seus conceitos como, genes, cromossomos, selecao, cruzamento e mutacao, para resolver problemas complexos com um amplo espaco de busca. A evolucao e um dos principios fundamentais para um AG e tal principio possibilita a modificacao de uma populacao de individuos (solucoes candidatas) ate que seja apresentada uma melhor solucao. No AG, os individuos menos capacitados tendem a ser eliminados da populacao, enquanto os mais capacitados, possuem maiores chances de sobrevivencia e maior possibilidade de reproducao (novas solucoes). Por outra forma, para resolver problemas de otimizacao o AG utiliza os mecanismos da evolucao natural das especies. Os cromossomos em AG, exemplificados na Figura \ref{fig:chromosome}, sao a representacao das solucoes candidatas, onde cada cromossomo pode ser explicado como um vetor de genes. Cada gene e responsavel por possuir uma informacao, seja ela um numero, vetor ou palavra. Quanto a resolucao do problema, uma populacao e representada por um conjunto de cromossomos.
Chave: 6