Os softwares estao tornando-se mais evoluidos e complexos, entao, os engenheiros de software estao enfrentando problemas 
para conseguir encontrar as solucoes perfeitas para resolver algum problema, ou ate mesmo as solucoes mais adequadas. 
Isso ocorre devido a fatores como a complexidade do software. Mas um dos fatores mais preocupantes e a imprecisao de 
especificacao e priorizacao de requisitos. A SBSE, entao, utilizada pela primeira vez por Harman e Jones (\citeyear{harman2001search}), 
tem como objetivo observar os prolemas na area de ES e propor a utilizacao de tecnicas baseadas em busca e metaheuristicas para a 
resolucao de problemas em tal area. O termo "\textit{search}", em SBSE, e utilizado para se referir as tecnicas metaheuristicas de 
Otimizacao Baseada em Busca, do ingles \textit{Search-Based Optimization} (SBO). A SBSE busca reformular os problemas de ES como 
problemas de SBO. Problemas de busca, sao problemas em que solucoes otimas ou quase otimas sao procuradas em um espacos de solucoes 
candidatas, guiadas por uma funcao de aptidao que faz a distincao entre solucoes melhores e piores \cite{harman2012search}. 
Esses problemas de otimizacao sao resolvidos por meio de algoritmos de busca, que utilizam um problema como entrada e podem retornar a 
melhor solucao para tal problema. Para a busca da melhor solucao, uma funcao objetivo e utilizada para guiar a comparacao entre duas 
solucoes candidatas e retornar qual e a melhor entre elas. O que sao algoritmos de busca e metaheuristicas Segundo Pearl 
(\citeyear{pearl1984heuristics}) e Zbigniew e Fogel (\citeyear{michalewicz2013solve}), heuristicas sao criterios, metodos ou 
principios para decidir qual curso de acao alternativo promete ser o mais eficaz para atingir um objetivo. Tais heuristicas 
fazem parte de um algoritmo de otimizacao que utiliza informacoes coletadas atualmente por tal algoritmo para facilitar a 
decisao de qual solucao candidata deve ser testada a seguir. Nesse contexto, metaheuristicas sao metodos para resolver classes de 
problemas gerais, combinando funcoes objetivas e heuristicas de forma abstrata, sem utilizar uma visao muito profunda da sua estrutura. 
Elas nao garantem que solucoes otimas sempre serao encontradas em todas as instancias, porem, encontram solucoes quase otimas 
para muitos casos. Geralmente, metaheuristicas sao utilizadas em problemas que nao podem ser resolvidos com algoritmos convencionais, 
sendo que muitos desses problemas enquadram-se em problemas de busca e otimizacao.
O Algoritmo Genetico (AG) foi proposto por \citeonline{Holland:1975} na Universidade de Michigan. 
Com o intuito de formalizar um algoritmo, o principio da pesquisa era fundamentar-se em processos de evolucao 
das especies e aplicar seus conceitos como, genes, cromossomos, selecao, 
cruzamento e mutacao, para resolver problemas complexos com um amplo espaco de busca. 
A evolucao e um dos principios fundamentais para um AG e tal principio possibilita a modificacao de uma populacao de 
individuos (solucoes candidatas) ate que seja apresentada uma melhor solucao. No AG, os individuos menos capacitados tendem a 
ser eliminados da populacao, enquanto os mais capacitados, possuem maiores chances de sobrevivencia e maior possibilidade 
de reproducao (novas solucoes). Por outra forma, para resolver problemas de otimizacao o AG utiliza os mecanismos da 
evolucao natural das especies. Os cromossomos em AG, exemplificados na Figura \ref{fig:chromosome}, sao a representacao das solucoes 
candidatas, onde cada cromossomo pode ser explicado como um vetor de genes. Cada gene e responsavel por possuir uma informacao, 
seja ela um numero, vetor ou palavra. Quanto a resolucao do problema, uma populacao e representada por um conjunto de cromossomos.