Os softwares estão tornando-se mais evoluídos e complexos, então, os engenheiros de software estão enfrentando problemas para conseguir encontrar as soluções perfeitas para resolver algum problema, ou até mesmo as soluções mais adequadas. Isso ocorre devido a fatores como a complexidade do software. Mas um dos fatores mais preocupantes é a imprecisão de especificação e priorização de requisitos. A SBSE, então, utilizada pela primeira vez por Harman e Jones (\citeyear{harman2001search}), tem como objetivo observar os prolemas na área de ES e propor a utilização de técnicas baseadas em busca e metaheurísticas para a resolução de problemas em tal área. O termo "\textit{search}", em SBSE, é utilizado para se referir às técnicas metaheurísticas de Otimização Baseada em Busca, do inglês \textit{Search-Based Optimization} (SBO). A SBSE busca reformular os problemas de ES como problemas de SBO. Problemas de busca, são problemas em que soluções ótimas ou quase ótimas são procuradas em um espaços de soluções candidatas, guiadas por uma função de aptidão que faz a distinção entre soluções melhores e piores \cite{harman2012search}. Esses problemas de otimização são resolvidos por meio de algoritmos de busca, que utilizam um problema como entrada e podem retornar a melhor solução para tal problema. Para a busca da melhor solução, uma função objetivo é utilizada para guiar a comparação entre duas soluções candidatas e retornar qual é a melhor entre elas. O que são algoritmos de busca e metaheuristicas Segundo Pearl (\citeyear{pearl1984heuristics}) e Zbigniew e Fogel (\citeyear{michalewicz2013solve}), heurísticas são critérios, métodos ou princípios para decidir qual curso de ação alternativo promete ser o mais eficaz para atingir um objetivo. Tais heurísticas fazem parte de um algoritmo de otimização que utiliza informações coletadas atualmente por tal algoritmo para facilitar a decisão de qual solução candidata deve ser testada a seguir. Nesse contexto, metaheurísticas são métodos para resolver classes de problemas gerais, combinando funções objetivas e heurísticas de forma abstrata, sem utilizar uma visão muito profunda da sua estrutura. Elas não garantem que soluções ótimas sempre serão encontradas em todas as instâncias, porém, encontram soluções quase ótimas para muitos casos. Geralmente, metaheurísticas são utilizadas em problemas que não podem ser resolvidos com algoritmos convencionais, sendo que muitos desses problemas enquadram-se em problemas de busca e otimização.