Wa awnbeizma mabiw bwzvivlw-am uiqa mdwtcqlwa m kwuxtmfwa, mvbiw, wa mvomvpmqzwa lm awnbeizm mabiw mvnzmvbivlw xzwjtmuia xizi kwvamocqz mvkwvbziz ia awtckwma xmznmqbia xizi zmawtdmz itocu xzwjtmui, wc ibm umauw ia awtckwma uiqa ilmycilia. Qaaw wkwzzm lmdqlw i nibwzma kwuw i kwuxtmfqlilm lw awnbeizm. Uia cu lwa nibwzma uiqa xzmwkcxivbma m i quxzmkqaiw lm maxmkqnqkikiw m xzqwzqhikiw lm zmycqaqbwa. I AJAM, mvbiw, cbqtqhili xmti xzqumqzi dmh xwz Pizuiv m Rwvma (\kqbmgmiz{pizuiv0889amizkp}), bmu kwuw wjrmbqdw wjamzdiz wa xzwtmuia vi izmi lm MA m xzwxwz i cbqtqhikiw lm bmkvqkia jiamilia mu jcaki m umbipmczqabqkia xizi i zmawtckiw lm xzwjtmuia mu bit izmi. W bmzuw "\bmfbqb{amizkp}", mu AJAM, m cbqtqhilw xizi am zmnmzqz ia bmkvqkia umbipmczqabqkia lm Wbquqhikiw Jiamili mu Jcaki, lw qvotma \bmfbqb{Amizkp-Jiaml Wxbquqhibqwv} (AJW). I AJAM jcaki zmnwzuctiz wa xzwjtmuia lm MA kwuw xzwjtmuia lm AJW. Xzwjtmuia lm jcaki, aiw xzwjtmuia mu ycm awtckwma wbquia wc yciam wbquia aiw xzwkczilia mu cu maxikwa lm awtckwma kivlqlibia, ocqilia xwz cui ncvkiw lm ixbqliw ycm nih i lqabqvkiw mvbzm awtckwma umtpwzma m xqwzma \kqbm{pizuiv0890amizkp}. Maama xzwjtmuia lm wbquqhikiw aiw zmawtdqlwa xwz umqw lm itowzqbuwa lm jcaki, ycm cbqtqhiu cu xzwjtmui kwuw mvbzili m xwlmu zmbwzviz i umtpwz awtckiw xizi bit xzwjtmui. Xizi i jcaki li umtpwz awtckiw, cui ncvkiw wjrmbqdw m cbqtqhili xizi ocqiz i kwuxizikiw mvbzm lcia awtckwma kivlqlibia m zmbwzviz ycit m i umtpwz mvbzm mtia. W ycm aiw itowzqbuwa lm jcaki m umbipmczqabqkia Amocvlw Xmizt (\kqbmgmiz{xmizt9762pmczqabqka}) m Hjqovqme m Nwomt (\kqbmgmiz{uqkpitmeqkh0891awtdm}), pmczqabqkia aiw kzqbmzqwa, umbwlwa wc xzqvkqxqwa xizi lmkqlqz ycit kczaw lm ikiw itbmzvibqdw xzwumbm amz w uiqa mnqkih xizi ibqvoqz cu wjrmbqdw. Biqa pmczqabqkia nihmu xizbm lm cu itowzqbuw lm wbquqhikiw ycm cbqtqhi qvnwzuikwma kwtmbilia ibcitumvbm xwz bit itowzqbuw xizi nikqtqbiz i lmkqaiw lm ycit awtckiw kivlqlibi lmdm amz bmabili i amocqz. Vmaam kwvbmfbw, umbipmczqabqkia aiw umbwlwa xizi zmawtdmz ktiaama lm xzwjtmuia omziqa, kwujqvivlw ncvkwma wjrmbqdia m pmczqabqkia lm nwzui ijabzibi, amu cbqtqhiz cui dqaiw ucqbw xzwncvli li aci mabzcbczi. Mtia viw oizivbmu ycm awtckwma wbquia amuxzm amziw mvkwvbzilia mu bwlia ia qvabivkqia, xwzmu, mvkwvbziu awtckwma yciam wbquia xizi ucqbwa kiawa. Omzitumvbm, umbipmczqabqkia aiw cbqtqhilia mu xzwjtmuia ycm viw xwlmu amz zmawtdqlwa kwu itowzqbuwa kwvdmvkqwviqa, amvlw ycm ucqbwa lmaama xzwjtmuia mvycilziu-am mu xzwjtmuia lm jcaki m wbquqhikiw.